Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunya
Wang Yunya
Based on the victim's condition,
Basierend auf dem Zustand des Opfers,
we can basically confirm
können wir grundsätzlich bestätigen
she was in a hypnotic state when she committed suicide.
Sie befand sich in einem hypnotischen Zustand, als sie Selbstmord beging.
Although her consciousness was blurred,
Obwohl ihr Bewusstsein verschwommen war,
her focus was highly concentrated.
Ihre Aufmerksamkeit war hochkonzentriert.
Her suicide was performed with intense focus,
Ihr Selbstmord wurde mit höchster Konzentration durchgeführt,
unaffected by external forces.
unbeeinflusst von äußeren Kräften.
Furthermore, the autopsy shows
Darüber hinaus zeigt die Autopsie
she hadn't taken any hallucinogenic drugs.
Sie hatte keine halluzinogenen Drogen genommen.
This indicates the killer relied solely on hypnosis to commit the crime.
Dies deutet darauf hin, dass sich der Mörder bei der Begehung seines Verbrechens ausschließlich auf Hypnose verließ.
How could the hypnotist ensure
Wie konnte der Hypnotiseur sicherstellen,
the victim would definitely commit suicide?
das Opfer würde definitiv Selbstmord begehen?
Mental anchoring. People under hypnosis
Mentale Verankerung. Menschen unter Hypnose
are highly responsive to the hypnotist's suggestions.
reagieren sehr gut auf die Vorschläge des Hypnotiseurs.
If there's a significant level of trust
Wenn ein hohes Maß an Vertrauen besteht
between the hypnotist and the victim,
zwischen dem Hypnotiseur und dem Opfer,
During long-term hypnosis, a hypnotist can
Bei einer Langzeithypnose kann ein Hypnotiseur
plant mental anchors,
mentale Anker pflanzen,
which can guide the deceased to take specific actions.
die den Verstorbenen zu bestimmten Handlungen anleiten können.
What was Liang Ruqing's mental anchor?
Was war Liang Ruqings mentaler Anker?
That's difficult to determine right now.
Das ist derzeit schwer zu bestimmen.
These past few days,
In den letzten Tagen
I've been watching the surveillance footage of Liang Ruqing's suicide.
Ich habe mir die Überwachungsaufnahmen von Liang Ruqings Selbstmord angesehen.
These images keep replaying in my mind.
Diese Bilder gehen mir immer wieder durch den Kopf.
I'm wondering if we were in a hypnotic state,
Ich frage mich, ob wir in einem hypnotischen Zustand waren,
could we possibly find some clues?
könnten wir möglicherweise einige Hinweise finden?
Hypnosis cannot allow you to enter
Hypnose kann Ihnen nicht erlauben,
the memory scenes of the person involved.
die Erinnerungsszenen der betroffenen Person.
Nor can it help you recreate the situation at that time.
Es kann Ihnen auch nicht dabei helfen, die damalige Situation wiederherzustellen.
At most, it can only put you into a deep sleep.
Es kann Sie höchstens in einen tiefen Schlaf versetzen.
If you have too many images in your mind,
Wenn Sie zu viele Bilder im Kopf haben,
you might during the hypnosis process
Sie könnten während des Hypnoseprozesses
mistakenly identify yourself as the person involved.
sich fälschlicherweise als die betroffene Person auszugeben.
Also, mental anchors cannot be planted in a short period.
Auch mentale Anker können nicht in kurzer Zeit gesetzt werden.
However, if you want to experience psychological suggestion
Wenn Sie jedoch psychologische Suggestion erleben möchten
and find some inspiration from it,
und lass dich davon inspirieren,
that's certainly possible.
das ist durchaus möglich.
I just can't guarantee
Ich kann einfach nicht garantieren
that you'll definitely find any clues.
dass Sie auf jeden Fall Hinweise finden werden.
I actually want to...
Ich möchte eigentlich...
Let me do it.
Lass es mich machen.
This kind of thing isn't appropriate
So etwas ist nicht angebracht
for a young girl like you.
für ein junges Mädchen wie dich.
Alright, get ready,
Also gut, mach dich bereit,
we'll start right away.
wir fangen gleich an.
Captain Luo, look at the spinning top.
Kapitän Luo, sehen Sie sich den Kreisel an.
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
Relax.
Entspannen.
Imagine you're in the most familiar environment.
Stellen Sie sich vor, Sie befinden sich in einer vertrauten Umgebung.
You see someone you trust completely.
Sie sehen jemanden, dem Sie vollkommen vertrauen.
You feel incredibly relaxed.
Man fühlt sich unglaublich entspannt.
Completely comfortable and at ease.
Rundum wohl und entspannt.
Until I say 'Captain Luo, action,'
Bis ich sage: „Captain Luo, Aktion!“
you will wake up.
du wirst aufwachen.
Luo Xun.
Luo Xun.
Mr. Ning wants to see you.
Herr Ning möchte Sie sehen.
Sis.
Schwester.
Relax. When I wake you up,
Entspann dich. Wenn ich dich wecke,
you'll call the person you trust the most.
Sie rufen die Person an, der Sie am meisten vertrauen.
Luo Xun.
Luo Xun.
I'm your sister.
Ich bin deine Schwester.
Sis.
Schwester.
Luo Xun.
Luo Xun.
Captain Luo, proceed.
Kapitän Luo, fahren Sie fort.
Your guard is too high.
Sie sind zu wachsam.
Plus you've always been skeptical about hypnosis.
Außerdem waren Sie der Hypnose gegenüber immer skeptisch.
So even with enough trust,
Selbst mit genügend Vertrauen,
it's hard for you to be psychologically influenced.
Sie sind psychisch nur schwer beeinflussbar.
Let me try.
Lass es mich versuchen.
I studied criminal psychology.
Ich habe Kriminalpsychologie studiert.
I have some basic knowledge of hypnosis.
Ich verfüge über einige Grundkenntnisse in Hypnose.
Maybe we can build better trust.
Vielleicht können wir mehr Vertrauen aufbauen.
It's just hypnosis.
Es ist nur Hypnose.
Not suggesting suicide or anything.
Ich schlage keinen Selbstmord oder so etwas vor.
Just give it a try.
Probieren Sie es einfach aus.
Okay. If there's any problem,
Okay. Wenn es ein Problem gibt,
stop immediately.
sofort anhalten.
Come, Chi Xia.
Komm schon, Chi Xia.
Let's look at this spinning top.
Schauen wir uns diesen Kreisel an.
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
Relax and focus on my voice.
Entspannen Sie sich und konzentrieren Sie sich auf meine Stimme.
Imagine you're entering a warm world.
Stellen Sie sich vor, Sie betreten eine warme Welt.
When you hear me say 'wake up'...
Wenn Sie mich „Wach auf“ sagen hören …
You'll wake up and drink water.
Sie werden aufwachen und Wasser trinken.
Wake up.
Aufwachen.
Is there any water?
Gibt es Wasser?
It worked.
Es hat funktioniert.
What worked?
Was hat funktioniert?
Waking up to drink water
Aufwachen, um Wasser zu trinken
was the psychological suggestion I just gave you.
war der psychologische Vorschlag, den ich Ihnen gerade gemacht habe.
But your nerves are too tense,
Aber deine Nerven sind zu angespannt,
and your self-awareness is too strong in the hypnotic state.
und Ihr Selbstbewusstsein ist im hypnotischen Zustand zu stark.
So I had to wake you up early.
Also musste ich dich früh wecken.
We'll have to take it slow.
Wir müssen es langsam angehen.
Chi Xia.
Chi Xia.
A man named Qu Bai was just looking for you.
Ein Mann namens Qu Bai hat gerade nach Ihnen gesucht.
He says he has information about Sun Xiangbo for us.
Er sagt, er habe Informationen über Sun Xiangbo für uns.
I've asked him to wait in the meeting room.
Ich habe ihn gebeten, im Besprechungsraum zu warten.
That was quick.
Das ging schnell.
Who did you find?
Wen hast du gefunden?
Is he reliable?
Ist er zuverlässig?
Don't you have any discipline?
Hast du keine Disziplin?
Go back. No need to see me off.
Geh zurück. Du brauchst mich nicht zu verabschieden.
You came all this way.
Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen.
Why shouldn't I see you off?
Warum sollte ich Sie nicht verabschieden?
Not many people get along with me.
Nicht viele Leute kommen mit mir aus.
You're one of them.
Du bist einer von ihnen.
Thanks for this time.
Danke für diese Zeit.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
You can go. I won't take up any more of your time.
Sie können gehen. Ich werde Ihre Zeit nicht weiter in Anspruch nehmen.
Oh, and keep more of those candies in your store.
Oh, und halten Sie mehr von diesen Süßigkeiten in Ihrem Laden bereit.
I love them.
Ich liebe sie.
Okay.
Okay.
Drive carefully.
Fahren Sie vorsichtig.
Sure.
Sicher.
Bye.
Tschüss.
What lead?
Welches Blei?
I had a friend investigate secretly.
Ich habe einen Freund beauftragt, heimlich Nachforschungen anzustellen.
Sun Xiangbo's Hongtai Biological Company.
Sun Xiangbos Hongtai Biological Company.
Some supply orders and delivery receipts we didn't have access to.
Auf einige Lieferaufträge und Lieferscheine hatten wir keinen Zugriff.
And he's been manipulating prices on contracts.
Und er hat die Preise bei Verträgen manipuliert.
This pattern looks like wash trading.
Dieses Muster sieht nach Wash Trading aus.
The money only circulates domestically.
Das Geld zirkuliert nur im Inland.
While assets flow overseas.
Während Vermögenswerte ins Ausland fließen.
Good. Let's focus on investigating.
Gut. Konzentrieren wir uns auf die Untersuchung.
The supply sources of Hongtai's partner companies.
Die Bezugsquellen der Partnerunternehmen von Hongtai.
If we can find issues there,
Wenn wir dort Probleme finden,
we'll establish Sun Xiangbo's motive.
wir werden Sun Xiangbos Motiv herausfinden.
You said Chi Xia's case is related to hypnosis.
Sie sagten, Chi Xias Fall habe etwas mit Hypnose zu tun.
Sir, it's just a speculation for now.
Sir, im Moment ist das nur eine Spekulation.
The victim stabbed himself 12 times
Das Opfer stach 12 Mal auf sich selbst ein
and then fell to his death.
und stürzte dann in den Tod.
Twelve.
Zwölf.
It feels so familiar.
Es fühlt sich so vertraut an.
Sun Xiangbo's business partner
Sun Xiangbos Geschäftspartner
has confessed that they falsified contracts.
hat gestanden, Verträge gefälscht zu haben.
Cao Bin and I also secretly investigated
Cao Bin und ich untersuchten auch heimlich
Hongtai Biotech's source companies.
Die Quellunternehmen von Hongtai Biotech.
They're all small workshops
Es sind alles kleine Werkstätten
with supply volumes far below their production scale.
mit Liefermengen, die weit unter ihrem Produktionsmaßstab liegen.
I asked Captain Luo to help me contact the provincial office
Ich bat Kapitän Luo, mir bei der Kontaktaufnahme mit dem Provinzbüro zu helfen
to verify Nie Qianyu's brother abroad.
um Nie Qianyu’s Bruder im Ausland zu verifizieren.
Indeed helped Sun Xiangbo transfer his assets.
Indeed half Sun Xiangbo bei der Übertragung seines Vermögens.
So that's how it is.
So ist es also.
It's been confirmed now.
Es wurde jetzt bestätigt.
Sun Xiangbo's company definitely has financial issues.
Sun Xiangbos Unternehmen hat definitiv finanzielle Probleme.
Although we can't yet prove he hypnotized and killed his wife,
Obwohl wir noch nicht beweisen können, dass er seine Frau hypnotisiert und getötet hat,
I believe arresting this man is definitely the right move.
Ich bin davon überzeugt, dass die Verhaftung dieses Mannes definitiv der richtige Schritt ist.
Let's confront him directly.
Lassen Sie uns ihn direkt konfrontieren.
Cao Bin, Curly,
Cao Bin, Curly,
you two take some officers and find him.
Sie beide nehmen ein paar Polizisten mit und finden ihn.
Got it.
Habe es.
Go ahead. Meeting adjourned.
Machen Sie weiter. Die Sitzung ist beendet.
Oh, right.
Oh, richtig.
I brought breakfast for you two.
Ich habe euch beiden Frühstück mitgebracht.
Eat it on the way.
Iss es unterwegs.
Without Brother Jue, who would treat us like humans?
Wer würde uns ohne Bruder Jue wie Menschen behandeln?
Brother Jue.
Bruder Jue.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
Thanks, Brother Jue.
Danke, Bruder Jue.
Thank you.
Danke schön.
Let's go.
Lass uns gehen.
Chi Xia.
Chi Xia.
The case has progressed to this point
Der Fall ist bis zu diesem Punkt fortgeschritten
thanks to your invaluable contribution.
Vielen Dank für Ihren unschätzbaren Beitrag.
Good work.
Gute Arbeit.
Why so formal?
Warum so förmlich?
But next time if something like this happens again,
Aber wenn so etwas das nächste Mal noch einmal passiert,
you need to discuss it with everyone.
Sie müssen es mit allen besprechen.
What if the person you find isn't trustworthy
Was ist, wenn die Person, die Sie finden, nicht vertrauenswürdig ist?
and tips off Sun Xiangbo?
und Tipps von Sun Xiangbo?
Don't let this happen again.
Lassen Sie das nicht noch einmal passieren.
Nobody's here.
Niemand ist hier.
No one's around.
Niemand ist da.
Hello. We're police officers.
Hallo. Wir sind Polizisten.
We'd like to ask you some questions.
Wir möchten Ihnen einige Fragen stellen.
Okay.
Okay.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
Since we have no feelings left,
Da wir keine Gefühle mehr haben,
why won't you just let me go?
warum lässt du mich nicht einfach gehen?
Sun Xiangbo, do you have any conscience left?
Sun Xiangbo, hast du noch ein Gewissen?
Ruqing.
Ruqing.
I've really changed,
Ich habe mich wirklich verändert,
believe me.
glauben Sie mir.
We still have feelings for each other,
Wir haben immer noch Gefühle füreinander,
even if there's no romantic love,
auch wenn es keine romantische Liebe gibt,
we still have family bonds,
wir haben immer noch familiäre Bindungen,
we still have Linlin.
wir haben immer noch Linlin.
Linlin is still young,
Linlin ist noch jung,
she needs a complete family.
Sie braucht eine komplette Familie.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
Linlin doesn't need a father like you.
Linlin braucht keinen Vater wie dich.
I can raise her well by myself,
Ich kann sie gut alleine großziehen,
all I ask now is for you to set me free.
Alles, worum ich dich jetzt bitte, ist, mich freizulassen.
I can't live like this for another day.
Ich kann so keinen weiteren Tag leben.
Ruqing.
Ruqing.
I know,
Ich weiß,
I know you've been having trouble at work lately.
Ich weiß, dass Sie in letzter Zeit Probleme bei der Arbeit hatten.
That's why you're so emotionally unstable,
Deshalb bist du emotional so instabil,
and your family has been asking for money again.
und Ihre Familie hat wieder um Geld gebeten.
I can help.
Ich kann helfen.
I'm not childish enough
Ich bin nicht kindisch genug
to mix up work and personal life.
um Arbeit und Privatleben zu vermischen.
My emotional breakdown is all because of you.
Mein emotionaler Zusammenbruch ist ganz und gar deine Schuld.
Only because of you.
Nur wegen dir.
Go find your mistress,
Geh und finde deine Herrin,
I'll live freely with Linlin,
Ich werde frei mit Linlin leben,
isn't that better?
ist das nicht besser?
Haven't you made any mistakes all these years?
Haben Sie in all den Jahren keine Fehler gemacht?
Your temper,
Dein Temperament,
your personality,
Ihre Persönlichkeit,
do you know how suffocating you've made this home?
wissen Sie, wie erdrückend Sie dieses Zuhause gemacht haben?
Do you think Linlin even likes you as a mother?
Glaubst du, Linlin mag dich überhaupt als Mutter?
She's just too sensible to say anything.
Sie ist einfach zu vernünftig, um etwas zu sagen.
You always
Du immer
bring the pain from your original family to everyone else.
Übertragen Sie den Schmerz Ihrer ursprünglichen Familie auf alle anderen.
Your students,
Ihre Studierenden,
your colleagues can't stand you.
Ihre Kollegen können Sie nicht ausstehen.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
Don't you get it?
Verstehst du es nicht?
No one will catch you time after time.
Niemand wird Sie immer wieder erwischen.
Ruqing.
Ruqing.
But I can,
Aber ich kann,
I'm the one willing to always catch you.
Ich bin derjenige, der dich immer auffangen will.
Ruqing.
Ruqing.
I was just confused for a moment.
Ich war nur einen Moment lang verwirrt.
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Can we not get divorced?
Können wir uns nicht scheiden lassen?
Please don't divorce me.
Bitte lass dich nicht von mir scheiden.
You might as well have let me fall.
Du hättest mich genauso gut fallen lassen können.
And become a pile of mush.
Und werde zu einem Haufen Brei.
That guy got away.
Der Typ ist entkommen.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Why are you running?
Warum rennst du?
I knew something was wrong.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Where is Sun Xiangbo?
Wo ist Sun Xiangbo?
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I really don't know anything.
Ich weiß wirklich nichts.
I'm Chi Xia.
Ich bin Chi Xia.
That bastard Sun Xiangbo turned himself in.
Dieser Bastard Sun Xiangbo hat sich gestellt.
What?
Was?
That's all.
Das ist alles.
I follow the law in everything else.
In allem anderen halte ich mich an das Gesetz.
Let me remind you.
Ich möchte Sie daran erinnern.
While you were transferring marital assets during your marriage,
Während Sie während Ihrer Ehe eheliches Vermögen übertragen haben,
Liang Ruqing discovered financial issues in the company.
Liang Ruqing entdeckte finanzielle Probleme im Unternehmen.
So you subjected her to long-term hypnosis.
Sie haben sie also einer Langzeithypnose unterzogen.
After she fell to her death,
Nachdem sie in den Tod gestürzt war,
you put on a show of deep affection.
Sie zeigen tiefe Zuneigung.
But secretly, you sneakily disposed of her personal belongings.
Aber heimlich haben Sie ihre persönlichen Gegenstände entsorgt.
You misled the police with a suicide narrative.
Sie haben die Polizei mit der Geschichte eines Selbstmords in die Irre geführt.
You attempted to cover up the truth.
Sie haben versucht, die Wahrheit zu vertuschen.
You destroyed the evidence she had gathered.
Sie haben die Beweise vernichtet, die sie gesammelt hatte.
No,
NEIN,
what hypnosis?
welche Hypnose?
What hypnosis are you talking about?
Von welcher Hypnose sprechen Sie?
You planted an anchor in her mind,
Du hast einen Anker in ihrem Kopf gepflanzt,
creating the illusion that she committed suicide.
Dadurch entsteht die Illusion, sie hätte Selbstmord begangen.
You've got it all wrong.
Sie haben alles falsch verstanden.
Yes,
Ja,
I did find her a therapist.
Ich habe ihr einen Therapeuten besorgt.
But that was just to keep her calm.
Aber das diente nur dazu, sie zu beruhigen.
She only saw that therapist once.
Sie war nur einmal bei diesem Therapeuten.
Besides, I'm not stupid.
Außerdem bin ich nicht dumm.
Money laundering only gets you a few years,
Für Geldwäsche bekommt man nur ein paar Jahre Haft,
but murder costs you your head.
aber Mord kostet dich deinen Kopf.
If I really killed someone,
Wenn ich wirklich jemanden getötet hätte,
would I dare to turn myself in?
würde ich es wagen, mich zu stellen?
Feel free to investigate that therapist.
Fühlen Sie sich frei, diesen Therapeuten zu untersuchen.
He can prove my innocence.
Er kann meine Unschuld beweisen.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
why did you mislead the police?
warum haben Sie die Polizei in die Irre geführt?
Liang Ruqing committed suicide.
Liang Ruqing beging Selbstmord.
I was afraid her death
Ich hatte Angst vor ihrem Tod
was really triggered by me.
wurde wirklich von mir ausgelöst.
So I hoped you would close the case quickly
Ich hoffte also, dass Sie den Fall schnell abschließen würden
without digging up my money laundering activities.
ohne dass meine Geldwäscheaktivitäten aufgedeckt werden.
I originally planned to go abroad to lay low.
Ursprünglich hatte ich vor, ins Ausland zu gehen, um mich bedeckt zu halten.
But
Aber
I just couldn't leave Qianyu and the child behind.
Ich konnte Qianyu und das Kind einfach nicht zurücklassen.
So you're saying you turned yourself in for their sake?
Sie meinen also, Sie hätten sich ihnen zuliebe gestellt?
Officers,
Sehr geehrte Offiziere,
I'm telling you the truth.
Ich sage dir die Wahrheit.
Qianyu is about to give birth.
Qianyu steht kurz vor der Geburt.
I can't drag her down with me.
Ich kann sie nicht mit mir runterziehen.
If nothing else,
Wenn nichts anderes,
for her and the child,
für sie und das Kind,
I want to reform myself
Ich möchte mich reformieren
and start a new life.
und ein neues Leben beginnen.
What about her?
Was ist mit ihr?
Isn't she your child too?
Ist sie nicht auch Ihr Kind?
How did you treat her?
Wie hast du sie behandelt?
Cold. Neglectful.
Kalt. Nachlässig.
Hypocritical and heartless to your first wife.
Heuchlerisch und herzlos gegenüber Ihrer ersten Frau.
You abandoned your wife and child, and now you're pretending to be a model husband?
Sie haben Ihre Frau und Ihr Kind im Stich gelassen und geben jetzt vor, ein vorbildlicher Ehemann zu sein?
This is Liang Ruqing's autopsy report.
Dies ist der Autopsiebericht von Liang Ruqing.
Look.
Sehen.
It's been so many days
Es sind so viele Tage vergangen
and you haven't even asked once about it at the station.
und Sie haben am Bahnhof nicht einmal danach gefragt.
She was your wife for over 20 years.
Sie war über 20 Jahre lang Ihre Frau.
You're not heartbroken,
Du bist nicht untröstlich,
not even sad.
nicht einmal traurig.
You're using all your energy to escape the law
Sie verwenden all Ihre Energie, um dem Gesetz zu entkommen
and transfer your assets.
und übertragen Sie Ihr Vermögen.
What kind of man are you?
Was für ein Mann sind Sie?
But
Aber
I love Qianyu.
Ich liebe Qianyu.
Liang Ruqing is pitiful.
Liang Ruqing ist bemitleidenswert.
But after all these years together,
Aber nach all diesen gemeinsamen Jahren,
we only have resentment and disgust left between us.
zwischen uns sind nur noch Groll und Ekel.
Linlin is a girl.
Linlin ist ein Mädchen.
She'll get married sooner or later.
Sie wird früher oder später heiraten.
She can't inherit the business I've worked so hard to build.
Sie kann das Geschäft, für dessen Aufbau ich so hart gearbeitet habe, nicht erben.
Officer, I've explained everything clearly.
Herr Wachtmeister, ich habe alles klar erklärt.
I believe
Ich glaube
the law will give me justice.
das Gesetz wird mir Gerechtigkeit verschaffen.
Sun Xiangbo.
Sun Xiangbo.
Watch your words.
Achten Sie auf Ihre Worte.
Someone like you doesn't deserve to have a family.
Jemand wie Sie hat es nicht verdient, eine Familie zu haben.
You don't deserve to be loved.
Du verdienst es nicht, geliebt zu werden.
You should be all alone,
Du solltest ganz allein sein,
living as a beast in human clothing for the rest of your life.
für den Rest Ihres Lebens als Tier in Menschengestalt leben.
I should undergo a targeted hypnosis session
Ich sollte mich einer gezielten Hypnosesitzung unterziehen
to see if there's anything in my mind
um zu sehen, ob mir etwas einfällt
that could provide more useful clues.
das könnte weitere nützliche Hinweise liefern.
So behind all this,
Hinter all dem steckt also
there must be clues we haven't discovered yet.
Es muss Hinweise geben, die wir noch nicht entdeckt haben.